Au diable Wolverine.
D'abord, il m'imite
avec sa cote pour adultes.
Ensuite, le sale poilu
hausse la mise en mourant.
Quel enfoiré !
Devine quoi, Wolvie.
Dans ce film-ci,
je meurs à mon tour.
Pourquoi ai-je fait la sieste sur 4 500
litres de diesel hautement explosif ?
Pour le comprendre, retournons dans
le bon vieux temps, il y a six semaines.
Je parcourais la planète
pour éliminer des assassins,
des mafieux, des monstres innommables.
Des gens que personne
n'ose toucher. Sauf moi.
Je vais les toucher partout.
Salut, c'est Gail. J'adore le brillant.
Ça met en valeur
vos yeux d'exploiteur sexuel.
Je vous donne le double
de ce qu'ils vous paient.
Je ne parle pas cantonais, monsieur...
Je n'essaierai même pas. Mais j'ai fait
un an d'espagnol au secondaire.
Où se trouve la bibliothèque ?
Ça se traduit littéralement par...
Je ne négocie pas, baiseur de citrouilles.
On n'est pas chez Gilbert.
Je suis désolé.
Je pensais que c'était ici,
la décoloration anale.
Ne t'en fais pas.
Tu ne vas pas mourir.
Mais ça, ça va te tuer.
Vas-y, Dolly.
Le Seigneur œuvre à travers moi.
Pour enlever les mains
des armes des criminels !
SICILE
Ça pue, là-dedans !
Voyons Capitaine America essayer ça.
Trop exotique ?
OSAKA, JAPON
Je ne négocie pas
Bon sang ! Temps mort !
Coupez. J'ai du sang
de méchant dans l'œil.
C'est vraiment dégoûtant.
Bordel.
Tu as laissé une piste d'atterrissage.
Ça me plaît.
Bon sang !
Mon tour du monde m'a permis
de retrouver ce gars. Sergei Valishnikov.
ENFIN CHEZ SOI
Mais on parlera de lui dans un moment.
Vous vous dites que vous avez bien fait
de ne pas emmener les enfants.
Mais vous vous trompez.
Votre gardienne est complètement défoncée
en ce moment,
et croyez-le ou non,
mais Deadpool 2 est un film familial.
Je vous le dis.
Chaque bon film de famille commence
par un meurtre horrible.
Bambi, Le Roi Lion, Décadence 7.
Bordel ! Ce gars est en feu.
Ce n'est pas de l'infographie.
Il est vraiment en feu.
On me paie pour éliminer les méchants.
Mais lui ? C'est un des pires.
Vite, ouvre cette satanée porte !
Tuons cet enfoiré !
Tellement dégoûtant.
Une chambre forte ? Vraiment ?
Tu peux sortir ?
Je dois y aller.
C'est mon anniversaire de mariage.
Les gens disent toujours
ne pas avoir confiance en eux.
La confiance, ça n'apparaît pas
par magie. Ça se crée.
Et vous pouvez la créer
à tout moment.
La confiance,
c'est un sentiment de puissance,
un sentiment de certitude
quant à nos capacités.
Démarre la voiture ! Dopinder !
Démarre la maudite voiture !
Tirez sur cet enfoiré !
J'ai chié dans mon pantalon.
En fait, je crois que c'est moi.
Mission accomplie ?
À la manière George W.
Il ne restera pas
dans une chambre forte pour toujours.
Vous vivez un rêve, DP.
Ça a été toute une aventure, Dopinder.
Qui l'aurait cru ?
On parle de moi comme de Jésus.
La Passion du Christ, puis moi.
Du moins, dans ce pays.
On gagne ailleurs dans le monde,
là où la religion n'existe pas.
Je veux vivre un rêve, Pool.
Faire le taxi, ce n'est pas
aussi séduisant qu'on le pense.
- Je veux remplir...
- Tes poches ?
C'est quoi, ton truc ? La cocaïne ?
Tu ne peux pas bander
sans acheter des souliers en ligne ?
Je n'ai jamais vécu ça.
Parle-moi, Goose.
J'allais dire "âme".
Je veux remplir mon âme.
Je veux faire partie de quelque chose
comme vous, Pool.
Dopinder,
tu ne cesseras jamais de m'étonner.
La profondeur de ton cœur est incroyable.
Nous avons tous besoin de nous sentir
à notre place quelque part.
- Dans ce monde.
- Je veux devenir tueur à gages.
Pardon. Qu'as-tu dit ?
Vous vous rappelez quand j'ai kidnappé
Bandhu et que je l'ai menacé ?
Tu l'as un peu tué.
Et vous vous rappelez
Entretien avec un vampire ?
Je n'en ai pas envie.
Quand Tom Cruise donne du sang
à la petite Kirsten Dunst, la 1re fois.
Elle lève les yeux vers son beau visage
et elle dit :
"J'en veux encore."
Pool, imaginez-moi
comme une Kirsten Dunst de 10 ans.
Je ne pourrai plus jamais
oublier cette image.
Mais j'ai hâte
qu'on ne parle plus jamais de ça.
On y est.
Dopinder, c'est encore moi.
Un homme sensé te découragerait
de devenir mercenaire,
avec ta poitrine concave
et tes bras minuscules.
Mais tu es un aigle,
et merde, un aigle doit s'envoler.
Tu dois t'emparer de ce rêve,
le saisir par la queue
et provoquer la pluie !
Je ne sais pas ce que ça veut dire.
Moi non plus.
On se voit...
au bureau.
Dans le ciel.
Vous êtes mon Tom Cruise !
Tu es ma Kristen Dunst !
Kristen ? Kirsten ?
Pardon du retard.
Il y avait un tas d'enfants handi-capables
dans un arbre
que j'ai...
D'accord. Je luttais
contre un méchant à cape.
Mais sa mère à lui
s'appelait Martha aussi.
Non.
Tu m'as eu.
J'ai envoyé tout le gluten du monde
dans l'espace
afin qu'il ne nous fasse
plus jamais de mal.
Essaie encore.
Diarrhée ?
Je dois enlever le costume
pour en être sûr,
mais d'après moi, c'est le cas.
Un embouteillage ?
Embrasse-moi
comme si je t'avais manqué.
Approche, alors.
Je vais me doucher
et enlever ce costume.
Tu ne veux pas ta surprise ?
J'ai l'air d'un grand brûlé ?
J'en ai une pour toi aussi.
Bon anniversaire de mariage.
Allez, ouvre.
Un jeton de fête foraine.
Notre premier rendez-vous.
Oui.
C'est du plomb de première qualité.
Je le garderai à jamais.
Merci, mon amour.
- Ouvre le tien.
- D'accord.
Je n'ai jamais rien vu d'aussi...
Je ne sais pas c'est quoi.
Mon D.I.U.
C'est dangereux ?
Mais non, idiot.
C'est un contraceptif.
Tu veux dire que...
L'usine à bébés est ouverte.
Mon Dieu !
Je veux un garçon !
Ou une fille ! Un ou l'autre !
Et je veux que notre enfant ait
un seul nom.
Comme Cher ou Todd.
D'abord, tu dois me faire un bébé.
Oh que oui.
Regardons un porno et cassons le lit.
Faisons ça.
Papa...
Peux-tu m'entendre ?
Papa, peux-tu me voir ?
Tu connais cette chanson ?
May.
Connor pour un garçon.
May pour une fille.
C'est bizarre.
Pour moi, "famille" était un gros mot.
Mon salaud de père nous a abandonnés.
Je n'ai pas beaucoup de bons modèles
dont m'inspirer pour Todd.
Regarde-moi.
Tu n'es pas ton père.
En plus...
Je n'accepterai jamais
que notre fils s'appelle Todd.
Mais dis-moi,
n'est-ce pas toujours ainsi ?
Dans La guerre des étoiles, les hommes
sont destinés à devenir leur père
et à avoir une relation
consensuelle avec leur sœur.
Je crois que tu as raté
une bonne partie du film.
Non, je suis sûr que Luke l'a sautée.
Tu confonds avec L'empire.
Ce que je veux dire,
c'est que les enfants
sont notre chance
de nous améliorer.
D'être meilleurs qu'on était.
Tu es bien plus futée que j'en ai l'air.
Je nous prépare un dessert.
Va chercher le godemiché.
On va se faire un super bébé.
J'ai des doutes sur ta méthode,
mais essayons.
Pourquoi pas Krystal avec un k ?
Un nom de danseuse nue.
Kevin avec un k !
Ça, c'est un nom de danseur nu.
Earl !
Il ira droit en prison
si on l'appelle Earl.
Que dis-tu de Bruce ?
Non.
À terre.
Quoi ?
Chérie ? Chérie ?
Je n'ai rien.
Dieu merci, pas eu besoin
du couteau à fromage.
S'il te plaît.
Ma chérie, je regrette tellement.
Non !
UN FILM DE
ATTENDEZ UNE MINUTE...
PRODUIT PAR EST-CE QUE
VOUS VENEZ DE LA TUER ?
PRÉSENTÉ PAR
C'EST QUOI CE BORDEL ?
CONCEPTION VISUELLE - ELLE ÉTAIT, GENRE,
LE PERSONNAGE PRÉFÉRÉ DE TOUT LE MONDE
MONTAGE
VOUS VENEZ D'ME PERDRE, BANDE DE CONS
AVEC DE TOUTE ÉVIDENCE REYNOLDS
NE VOULAIT PAS PARTAGER L'ÉCRAN
ÉCRIT PAR C'EST LA FAUTE DES AUTEURS,
"LES VRAIS HÉROS", MON CUL
PHOTOGRAPHIE
QUELQU'UN QUI FILMERAIT N'IMPORTE QUOI
RÉALISÉ PAR UN DES GARS QUI A TUÉ
LE CHIEN DANS JOHN WICK
Papa, peux-tu m'entendre ?
Suis-je le seul à trouver
que Je voudrais un bonhomme de neige
ressemble étrangement
à Papa, Can You Hear Me ? dans Yentl ?
Papa, peux-tu m'entendre ?
Et personne ne s'en rend compte.
Rentre chez toi.
Tu es ici depuis trois jours.
Tu sens la choucroute
qui a traîné au soleil.
Tu sens les ordures
pleines d'urine chaude.
Tu sens le chien
qui a mangé une litière
et qui a chié partout.
Comme le coussin de Rush Limbaugh
après Shark Week.
J'adore La reine des neiges.
Je l'aimais. Je l'aimais
comme un océan aime l'eau.
L'océan, c'est de l'eau.
Plus important,
elle me plaisait vraiment.
George Michael disait vrai.
Je ne danserai plus jamais. Merde !
Il est mort aussi.
Au moins, il nous reste Bowie.
M. Pool, David Bowie est...
Toujours avec nous.
Oui. Il nous reste Bowie.
Excuse-moi.
Enchaîner les verres
ne changera pas le fait que je crois...
Es-tu en train de pisser ?
Tu fais cette expression
quand tu pisses.
- Il pisse ?
- Je m'en occupe !
Bien joué, Dopinder.
Si tu veux devenir tueur à gages,
tu dois manier la vadrouille
avant le revolver.
Je ne comprends pas le lien entre eux.
Les deux ont un manche.
Laisse-moi tranquille.
J'ai compris.
Rentre chez toi, Wade.
Je n'ai plus de chez-moi, Weas, j'ai un...
Bon, je vais bien.
- Je vais bien.
- Sais-tu ce que signifie "bien" ?
Bousillé, inquiet, émotif et névrosé.
Selon le...
- Kübler-Ross.
- Oui.
Selon le modèle de Kübler-Ross,
le déni est l'une
des cinq étapes du deuil.
Seigneur, Buck !
Fini pour toi, le dialogue.
Hé, mon gars !
Tu as une allumette ?
Une allumette ?
- Oui, j'en ai une.
- Ne bouge pas, c'est un braquage.
- Quoi ?
- Tu as entendu.
Monsieur, baissez votre arme.
REMÈDE CONTRE LA CÉCITÉ
La ferme. Alors, l'argent ou la vie ?
Je t'ai dit : "L'argent ou la vie ?"
"J'y réfléchis !"
Saloperie !
Merde !
Que fais-tu ici ?
Tu ne sais pas frapper ?
Je croyais que tu m'avais vu
avec tes oreilles.
- J'aurais pu te tirer...
- Dans le mur ?
Le frigo ? J'ai si mal.
J'ai su la nouvelle.
Je suis navrée, sincèrement.
Que vais-je faire, Al ?
Probablement un truc terrible.
Je te connais.
C'était ma faute.
J'ai fait ça.
Je veux la voir et l'étreindre
et lui demander pardon. Impossible.
Elle est partie.
Parle plus fort, mon chou.
J'ai du mal à t'entendre
avec cette bite dans ta bouche.
Écoute, petit, tu dois continuer à vivre.
Merci,
Matthew McConaughey,
tes mots sont un vrai trésor.
Écoute ta douleur. Elle te raconte
à la fois le passé et l'avenir.
La douleur fait de nous qui on est, Wade.
Parfois, on souffre tant
qu'on croit mourir.
Mais il faut mourir un peu
avant de vivre.
Wade ?
- Wade ?
- Je suis là, Althea.
C'est la plus belle chose
que j'aie entendue.
Tu as tout à fait raison.
Je vais faire un truc terrible.
Ils sont mignons, pas vrai ?
Tu es un super-héros ?
Bordel, oui, ma belle.
Comment tu t'appelles ?
Capitaine Délicieux Froc.
Qui est Capitaine Délicieux Froc ?
DÉBOUCHE-TUYAUX
Je ne peux pas croire
qu'il est encore en vie.
que tu portes ce chandail.
Il doit bien y avoir une façon de mourir.
Je dois juste mourir plus fort.
Marque déposée de Fox.
Vous avez compris, maintenant ?
L'usine à bébés est ouverte.
Ta folie reflète ma folie.
Je n'accepterai pas
que notre fils s'appelle Todd.
Un jeton de fête foraine.
Tu es bien plus futée que j'en ai l'air.
- À pourquoi on s'entend aussi bien.
- Je t'aime, Wade Wilson.
Ness ?
Ness.
Il y a un problème.
Je ne peux pas te rejoindre.
Tu n'as pas le cœur à la bonne place.
Attends, quoi ?
Que veux-tu dire
par "pas à la bonne place" ?
Toutes mes condoléances, Wade.
Tu es un vrai désastre.
Mon Dieu. Je connais cette voix.
FOYER ESSEX
CENTRE DE RÉINSERTION POUR MUTANTS
Eh bien, Russell.
Il paraît que tu es bon
pour ouvrir des verrous.
Ça ne sera pas nécessaire ici.
Aucun verrou aux portes,
pas de barreaux aux fenêtres.
Je sais ce que tu penses.
Pourquoi les enfants
ne se sauvent-ils pas ?
Qui choisirait de rester ici ?
Ils restent parce qu'au fond d'eux,
ils savent qu'ils sont inaptes.
Ne t'en fais pas.
On va arranger ça.
Bénis sont les déviants
qui sont guéris par ma main.
LES ENFANTS HUMAINS SONT L'AVENIR
"Le cœur à la bonne place."
Ça veut dire quoi ?
Enlève ton masque, Wade.
J'aurais préféré que tu dises "pantalon".
Jouons à un jeu.
Ça s'appelle :
"Adrien Brody ou Adam Brody ?"
Ferme les yeux et ouvre la bouche.
Pas besoin de faire le comique.
Il faut qu'on parle.
Tu dois repartir à neuf.
La lumière vive.
Comme sur la scène du Gaiety.
En t'entraînant,
tu pourrais devenir un X-Man.
Tu perds ton temps, Jésus chromé.
Je ne suis pas fait pour ça.
Tu n'as jamais si bien dit.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
C'est quoi, ce bordel ?
Ma petite amie, sale intolérant.
Arrête un peu, avec la haine.
Ça m'étonne qu'on veuille de toi,
c'est tout.
Surtout une petite pouliche comme elle.
Il me plaît.
Laisse-lui une chance.
J'aime te voir ainsi.
C'est ça.
Au revoir, Wade !
La maison a quelques règles.
"Règle numéro un. Défense de tuer
"quiconque, même les pires méchants.
"Règle numéro deux.
Tout étiqueter dans le frigo."
Wade ?
- Ne me cours pas après.
- Wade !
Je ne suis pas prêt à être touché.
Tous ces vieux Blancs sur les murs...
Qui habite ici, Calista Flockhart ?
Ils étaient déjà brisés
après être tombés !
Je suis censé faire quoi ici ?
Parler d'émotions
en thérapie de groupe ?
Et comment ferais-je ça, au juste ?
Où sont passés tous les autres ?
Il n'y a que toi
et l'ado au nom impossible.
Ça suffit !
Pas touche, j'ai dit !
C'est quoi, ce bordel ?
Le studio aurait pu
nous faire une fleur.
Qui ne finirait pas dans ma bouche.
Le premier film a fait plus d'argent
que l'inventeur du pantalon.
Un X-Man célèbre,
c'était trop demander ?
Pourquoi pas le nul
aux ailes de pigeon ?
À quoi ça lui sert ?
À s'élever d'un mètre
pour chiper des miettes de muffin ?
Non, non !
Je ne suis pas fait
pour être un X-Man.
Tout d'abord...
Je ne suis pas vierge. Et...
J'aurais dû te laisser
t'apitoyer sur ton sort.
Mais les amis sont là l'un pour l'autre !
Pas juste quand c'est facile.
Quand c'est dur aussi.
Avec toi, c'est toujours dur.
Tu ne vas pas bien.
Je cours un risque
en t'emmenant ici.
Attends. Un des enfoirés
qui ont tué Vanessa a fui.
Seigneur !
Je pensais que tu allais m'embrasser.
Je ne pourrais pas t'arrêter
si tu le faisais.
Wade, qui qu'ils soient,
on les retrouvera
et on les traduira en justice.
C'était moi.
Je suis l'enfoiré qui a fui.
Je les ai tous tués, sauf moi.
Je n'ai pas pu me tuer.
On allait fonder une famille.
On allait devenir une famille.
Wade...
Vanessa nous a quittés.
Elle ne reviendra pas.
Ceci n'est pas la famille
que tu voudrais,
mais c'est la famille qu'il te faut.
Tu as un grand cœur.
Ici, il pourra s'épanouir.
Qu'as-tu dit ?
À propos de mon cœur ?
Je crois que je suis
à la bonne place.
Je vais te dire
quel est le gros mensonge.
Le papier de toilette.
Quel est le problème ? Ça fonctionne.
Vraiment ?
Bon. Disons que tu te lèves un matin
et que tu as de la merde sur le visage.
Sur la joue,
peut-être un peu dans la barbe.
- Mais je vais être malade !
- Tu fais quoi ?
Tu vas à la salle de bains,
tu prends un bout de papier de toilette
et tu le passes sur ta barbe
pour ensuite continuer ta journée ?
Tu vas à l'église et au resto
comme si de rien n'était ?
Mais de quoi tu parles ?
Ce n'est pas rien.
Ton visage sent la merde.
Alors, tu prends du savon
et de l'eau chaude
et tu frottes pendant 10 minutes
pour enlever la merde de ta barbe.
- Sans arrêter.
- Tu veux que je me sente dégoûtant ?
- Je me sens...
- Le papier de toilette, c'est une entrée.
Mais après...
Les lingettes humides
Huggies Natural Care.
C'est le plat principal.
Elles sont douces et humides.
C'est pour les bébés.
Tu termines avec un autre bout
de papier de toilette pour te sécher.
Tu peux même te sécher à l'air chaud
si tu as un séchoir.
Environ 30 secondes, ça fait l'affaire.
Bordel de merde !
L'année.
Quoi ?
On est en quelle année ?
Quelle question stupide !
ARMÉE
MARINE
On a huit semaines
de camp d'entraînement devant nous.
Ça nous préparera
pour toutes sortes de combats.
Ça ne fonctionne pas du tout.
Le ruban adhésif.
Inutile sur de l'aluminium froid.
Du velcro. Efficace,
sans danger pour l'environnement.
À qui parle-t-il ?
Pourquoi est-il habillé
comme un violeur ?
On peut se concentrer, mesdames ?
On doit parler du plan alimentaire
du mois prochain.
Personne n'a aimé le ceviche.
J'ai lu les commentaires.
Je t'arrête tout de suite.
Je sais ce que tu fais.
Tu as peut-être dupé Colossus
avec ton truc de bon gars,
mais tu ne m'auras pas.
Ne sois pas méchante.
Du calme, NTW.
Non, non. Laisse-la faire.
Ça va. Elle a le droit d'être sceptique.
Regarde-moi. Je suis une cible facile.
La malice a autrefois été ma maîtresse.
Alors, je comprends. Mais j'aime croire
que vous avez déteint sur moi.
J'aime croire que j'ai déteint sur vous.
Beaucoup.
Et pour la première fois
depuis longtemps,
je m'aime.
- J'accepte tes excuses.
- Je ne me suis pas excusée.
Je parlais à ton cœur.
Tu vois ? Tu n'es pas une cause perdue.
Je suis fier.
Tu es tout ce que j'attendais de toi.
Merci, Colossus.
J'essaie d'être
le meilleur X-Man du monde.
Pardon, X-Personne.
Il y a un problème avec le savon.
Ça va.
Je viens de le remplir.
Pompe-le un peu plus.
Si vous voulez m'excuser,
c'est la saison de la poussière,
et je pars à la chasse.
Au revoir, Wade !
- Merde.
- Va chier.
Personne ne vient au monde parfait.
Mais vous pouvez le devenir.
Vous faites ce qui est naturel pour vous.
Vous n'y pouvez rien.
Mais en fait, oui.
Ça prend du travail, de la discipline
et un traitement.
Vos pouvoirs.
OUI À L'HOMME, NON AUX MUTANTS
Je sais qu'ils sont séduisants.
Ils vous font sentir puissants.
Mais vous devez apprendre
à ne jamais vous en servir,
afin qu'ils ne se servent
jamais de vous.
Je t'en prie, ne pleure pas.
Je vais t'aider.
Je vais te faire ressentir la bonne chose.
Ce que tu dois ressentir
chaque fois que tu veux céder
à tes envies.
Suce ma queue de mutant,
sale monstre à quatre yeux.
Wade.
Wade !
Je faisais juste un peu de lecture.
On a une mission.
Soyez prudents là-bas.
Je vais prier pour vous.
Joins-toi à nous.
Pardon, quoi ?
Tu es prêt.
C'est une mauvaise idée.
Je ne suis pas prêt.
- Tu l'es.
- Non.
Sois au X-Jet dans cinq minutes.
J'y serai dans 30 minutes.
- Tout de suite.
- J'y serai tout de suite.
Ma dernière offre.
Irene Merryweather
des actualités WHIT.
Je suis sur le site d'un incident au foyer
Essex de réadaptation des mutants.
Un garçon mutant semble en crise.
- La police est ici.
- Éloignez-vous !
Deux autopatrouilles ont été renversées.
- Il y a des incendies.
- Dégagez !
- C'est le chaos.
- Du calme.
Je vous brûlerai !
N'avancez pas ! Éloignez-vous !
Voulez-vous mourir ?
On dirait que les X-Men arrivent...
Écartez-vous !
... avec une recrue.
Calmez-vous ! Les pros sont ici !
On est les X-Men !
Métaphore désuète du racisme
des années 60.
Respect à vous.
Repos, monsieur l'agent.
Qu'est-ce que tu fais ?
Mon travail !
Tu as dit que j'étais prêt.
Je n'étais pas d'accord.
Mais on met nos différends
derrière nous.
Comme Beyoncé l'a dit : "Je t'en prie,
- "arrête de me tromper."
- Hé !
C'est le cinquième incident.
Le petit doit aller au Frigo.
La place de Russell est ici.
Pas en prison. Je vous assure
- qu'on gère la situation.
- Reculez ! Je vous brûlerai !
Je n'ai pas vraiment l'impression
que vous gérez, Marty.
- Glen, c'est ça ?
- Daniel.
Je pose les questions.
Je parlerai au garçon.
Restez là avec vos drôles
de lèvres sensuelles.
Voulez-vous mourir ?
Il est adorable. Que fais-je
avec mes balles à pointe creuse ?
Je te brûlerai les couilles !
Première journée. Je suis si nerveux !
Des balles à pointe creuse ?
Oui, il m'aurait plutôt fallu
un fusil à l'eau.
Salut !
Reculez, sinon Justin Bieber va mourir.
Il t'a traitée de Justin Bieber.
Attends !
Ne fais pas ça,
peu importe ce que c'est.
D'accord ? On va discuter.
Russell, c'est ça ?
- Firefist.
Chouette nom. Où ça brûle ?
Juste le poing ou jusqu'au coude ?
Jusqu'au coude, c'est évident.
Viens, sinon tu auras des ennuis.
- Tu as pris ça de Robocop !
- C'est Robocop !
Éloigne-toi ! Tu me gênes. Écoute, Fire...
Mon Dieu ! Pardon,
je n'arrive pas à le dire !
Oh, merde ! Ça suffit !
Les mains derrière les genoux,
la tête à terre, vite !
Wade ! La première règle, c'est quoi ?
Tout étiqueter dans le frigo !
- Ne rien empirer !
- Les règles, ça s'enfreint !
Au contraire, il faut les respecter !
Merde ! Très bien !
Reprenons du début.
Je m'appelle Deadpool
et je suis un X-Man.
- En formation !
- La ferme !
Écoute, je comprends.
Tu as peur.
Tu es seul.
Tu n'as pas de famille.
Je n'en avais pas non plus.
Tu vis dans ce trou. Devine quoi.
J'ai vécu dans un trou moi aussi.
Mais tu sais quoi ?
Une femme sage m'a déjà dit :
"Parle plus fort.
"J'ai du mal à t'entendre
avec cette bite dans ta bouche."
C'est trop ? Je suis allé trop loin.
C'était effervescent.
Reste aux études, petit.
Ou pas. Moi, j'ai décroché.
Et je suis un X-Man.
En formation.
Au diable tout ça !
Atterrissage de super-héros !
Merde !
Ce n'est pas pratique.
Je prends goût
à la vie de X-Man.
- En formation !
Neutralisez-le !
Calme-toi, petit. C'est fini. On est là.
À quoi ça sert ?
Ça annule les pouvoirs.
Ça neutralise les mutants.
Ça ne s'enlève pas
à moins d'avoir une grenade.
Il m'aurait fallu ça
dans le premier acte.
Merci !
C'était enlevant.
De l'héroïsme à l'état pur.
Nous avons une dette envers vous.
On s'occupe de la suite.
Emmenez-moi au Frigo,
je vous en prie !
N'importe où sauf ici.
Crois-moi, tu ne veux pas y aller.
Comparé à cet endroit,
l'anus de Hitler ressemble à Waikiki.
On va rentrer, mon garçon.
Non, attendez.
N'approchez pas.
T'ont-ils fait mal ?
Qui ?
Le chauve ? Jared Kushner ?
Les deux ?
Au diable tout ça.
Quatre ou cinq moments !
Pardon ?
C'est tout ce qu'il faut
pour être un héros.
Les gens croient
qu'on se réveille en héros,
qu'on se brosse les dents en héros,
qu'on éjacule
dans le porte-savon en héros.
Mais être un héros ne prend
que quelques moments !
Quelques moments
pour faire les choses
que les autres refusent.
Non !
Ne tirez pas !
- Wade, qu'as-tu fait ?
- Colossus, non !
Tu avais raison, Wade.
Tu es nul comme X-Man.
Sans blague, Gandhi étincelant !
Comment tu as deviné ?
Grâce au trou
dans la tête de ce connard ?
Il est maltraité !
- Ça se voit. C'est évident !
- On a des règles !
Tu n'es ni juge, ni juré, ni bourreau !
Au diable tes règles !
Je me bats pour la justice !
Ça requiert parfois des coups bas !
Tu m'as laissé tombé
pour la dernière fois, Wade.
Mettez-les dans le camion,
direction le Frigo.
Salut, mon beau !
Je me demande
dans quel gang je serai.
Ouais !
Y a-t-il un choixpeau magique ? Salut.
J'ai toujours cru que je ferais
un bon Poufsouffle de la côte Est.
J'ai fait une grave erreur
dans ma réservation Airbnb.
Ça n'avait pas l'air de ça sur Internet.
Mais j'adore la décoration.
J'ignorais que le désespoir était
une couleur.
À gauche, enfoiré.
Après toi.
Un mutant répugnant de moins
dans les rues.
Merci, mon Dieu.
Allons manger un taco.
Bonne nuit, pauvre con !
Tu es loin de tes superpouvoirs.
Oui. Juste un peu de cancer.
Ça va, on est de vieux amis.
Merde !
Je voulais être un super-héros.
J'ai toujours voulu une combinaison.
Que s'est-il passé ?
As-tu déjà vu un super-héros dodu ?
Jamais.
Le milieu discrimine contre nous.
Au diable les super-héros.
Le truc qui me fait chier,
c'est que je ne me suis jamais défendu.
De toute ma vie.
J'attendais que quelqu'un me sauve.
Personne ne va se sacrifier pour moi.
Je dois m'occuper de moi-même.
J'ai une mission, maintenant.
La première chose que je ferai
en sortant d'ici,
c'est brûler le directeur vif
et me prendre en photo
avec son cadavre fumant.
C'est ma partie préférée de la Bible.
Je n'ai pas de marionnette sur moi,
mais que t'a-t-il fait ?
Il a goûté à l'arc-en-ciel ?
Si je le murmure,
Skittles nous poursuivra.
Il déteste les mutants.
Il essayait de modifier nos gènes.
Rien de pire qu'un gars
qui veut "guérir des gais".
Sale connard.
Demain, on trouvera
le plus gros type ici
et on en fera notre salope !
C'était quoi, ça ?
Le plus gros type ici.
Bon à savoir sur le Frigo :
personne ne l'a jamais vu,
mais il y a un monstre au sous-sol.
Juste à côté d'un gros bol
tout chaud de préfiguration.
Écoute.
Je ne peux pas te protéger.
Avec ce collier, mon superpouvoir est
un cancer non circonscrit.
Avec un arc et des flèches,
je serais Œil de Faucon.
Si tu veux bien m'excuser...
Je dois faire grossir mes tumeurs.
Vanessa m'attend.
Je vais nous fabriquer un poignard.
- Bien écouté.
- J'ai volé un stylo
et l'ai mis dans mon portefeuille
de prison, si tu me comprends.
J'espère vraiment ne rien comprendre.
Je sais qu'il est là,
je dois juste le sortir.
Seigneur.
Je t'entends fouiller là-dedans.
Ça existe, du Purell pour les oreilles ?
Mise à jour
sur l'histoire rapportée plus tôt :
après une longue confrontation
devant le foyer Essex
de réadaptation des mutants,
deux mutants ont été arrêtés
et conduits au Frigo...
Réparation.
... autopatrouilles ont été détruites,
et les X-Men ont été appelés en renfort.
Cellules sept et neuf
fermées au personnel médical.
Ne fais pas ça.
Pourquoi me fais-tu des clins d'œil ?
Je veille sur toi.
Oh, Seigneur.
Tu es malade. Je te protège.
Laisse-moi tranquille.
Oh, génial.
Salut, le nouveau.
C'est bien de voir de nouveaux visages.
J'ai posé dans des catalogues,
mais en fait, je rêve d'être acteur.
C'est à lui que je parlais.
On se connaît ?
Ta moustache ne me dit rien.
- Tom le Noir Cassidy.
- Wade le Blanc Wilson.
C'est quoi, ton pouvoir ?
L'appropriation culturelle ?
Tu es censé être
le pire dur à cuire ici.
Tu n'as l'air de rien.
Première règle de la prison,
tête de nœud.
Trouver le plus gros type et en faire...
Le deuxième plus gros.
Je n'ai pas besoin
d'une autre hépatite.
C'est glissant. Il faut essuyer la table !
Peut-on essuyer la table ?
Tu as choisi le mauvais camp.
Non ! C'est mon ami !
La ferme. On n'est pas amis.
Ta bite va y passer.
Je me suis éclaté ! Tu faisais...
Et je disais : "Dégage, grosse merde."
Laisse-moi mourir en paix.
On forme une super équipe !
Mon Dieu ! On n'est pas une équipe.
Pourquoi dis-tu ça ?
On est amis, partenaires.
On n'est ni amis ni partenaires.
On ne partira pas
vers le soleil couchant.
Je vais mourir du cancer,
et tu vas gagner le prix
de la bouche la plus douce.
La seule personne au monde
dont je me soucie est partie.
Tu veux survivre ?
N'essaie pas de poignarder
les plus gros types ici
et deviens plutôt leur ami.
Deviens l'ami de quelqu'un.
De n'importe qui sauf moi.
Peut-être même de Tim le Noir.
Evan le Noir. Je ne sais pas.
Je me souviens seulement
qu'il était noir.
ZONE DE SÉCURITÉ MAXIMUM
Défaillance du système.
Cellules 7, 12, 14, 27.
Dans vos cellules,
sales mutants ! Allez-y !
Cellules 1, 3, 7, 8.
Recherche.
Cellule 4 repérée.
La porte ne s'ouvre pas !
À genoux !
C'était notre cellule.
Qu'ai-je fait pour enrager
un vieux grincheux
avec un bras de Soldat de l'hiver ?
Éloigne-toi de moi, petit !
Écoute-moi ! Sauve-toi !
Salut, Russell.
Je ne négocie pas.
Qui es-tu ?
Batman.
C'est puissant.
Ne te sens pas mal. Même moi,
je ne peux pas me tuer.
Parle !
Quel genre de salaud
veut tuer un garçon de 14 ans ?
Tu devrais répondre !
J'ai tendance à tirer
dans les moments comme ça.
Je m'appelle Cable.
Je viens de l'avenir. Éloigne-toi.
Tu viens de l'avenir.
J'ai trois questions pour toi.
Un, le dubstep existe encore ?
Deux, les gens font-ils encore
de la bière maison ?
Et trois, Dopinder trouve-t-il l'amour ?
Le dubstep, c'est pour les lâches.
Tu es lugubre !
Tu ne viendrais pas d'une bédé DC ?
J'adore le dubstep !
Un sac banane ?
J'en avais un en 1990... Ah non, jamais.
Un petit souvenir.
Redonne-moi ça !
Je l'emporte partout.
Comme le souvenir
de ton foutu sac banane !
Pourquoi protèges-tu le petit ?
Je me fiche de lui et du fait
qu'il me prenne pour sa mère !
Ça, ça fait quoi ?
Chaque film comporte un moment
où le héros touche le fond du baril.
Dans Les apprentis champions, c'est quand
John Candy se fait briser son bobsleigh.
Dans Human Centipede,
c'est quand ces gens
ont accepté de jouer dans le film.
Mais dans ce film-ci, bien...
On y est.
À genoux, foutu mutant.
Baril,
voici ton fond.
Je t'aime, Wade Wilson.
Ness ?
Hé, Ness !
Ness, peux-tu me laisser entrer ?
Je t'en prie !
Seigneur.
Tu ne m'aides pas beaucoup.
Je suis au bout du rouleau.
Je me suis joint aux X-Men.
Je suis allé en prison.
C'est le petit ?
Les enfants nous donnent
la chance de nous améliorer.
Le petit !
Voilà ce qu'elle voulait dire.
Le cœur à la bonne place.
Je n'abandonnerai pas le petit.
Personne n'a jamais été là pour lui.
Je dois être altruiste.
Mais qu'est-ce que ça veut dire ?
Je vais sauver Russell.
Je n'ai pas sauvé Vanessa,
mais je sauverai un ado dodu
de Nouvelle-Zélande.
Je parlais du mot altruiste.
J'ignore ce qu'il veut dire.
Bon sang.
Écoute, selon mon contact,
les mutants se font transférer
en sécurité ultramaximale, à 130 km.
Super. Je le cueillerai en route.
Relaxe tes couilles, mon vieux.
On parle d'un convoi blindé
et d'un super soldat enragé de l'avenir
qui veut transformer ton crâne
en cendrier.
Sais-tu ce qu'il nous faut ?
On va assembler une équipe.
Une équipe de durs
à la moralité douteuse
assez jeune pour porter cette saga
durant dix à douze ans.
Une équipe d'enfoirés hautement habiles.
Comme Ocean's 14 ou Rogue Two.
John Wick 3,
mais avec le réalisateur original.
Mon corps est une machine à tuer.
Pas maintenant, Dopinder.
Je pourrais être très utile.
Quel est ton superpouvoir ?
- Le courage.
- C'est adorable.
Aurais-tu le courage de vérifier
le distributeur de serviettes sanitaires ?
Oui, monsieur.
Navré que tu aies vu ça,
mais content que tu l'aies entendu.
Je lance un appel de candidatures.
Mais on n'offre pas
d'assurance médicale.
Retournons sur Linkedln.
Attention, détenus !
Le transport vers le Centre de détention
des mutants
commencera à 8 h.
L'inspection des cellules aura lieu à 6 h.
Hé !
Qu'est-ce que tu veux ?
C'est mon foutu dessert.
- Au diable ton dessert !
- Tu aimes ?
Hé-ho !
Je sais que tu es là.
Ça doit être dur d'être
le plus gros type ici.
On se sent seul au sommet, non ?
On va déménager demain.
J'arriverai peut-être à te libérer.
On fera du monde entier
notre petite pute.
Il nous faut un code secret.
Non, Russell, c'est ridicule.
On forme une équipe.
On est des voyous, des gangsters.
Je suis Tupac, et toi, Ice Cube.
- Il paraît qu'elle sait rapper.
- Oui.
Oui. Ça me plaît. C'est génial, tout ça.
Voici Bedlam.
Chouette nom ! Tes superpouvoirs ?
Je sais déformer les champs électriques.
Y compris celui de votre cerveau,
créant de l'anxiété, de la confusion,
de la douleur.
En gros, tu es Dave Matthews.
Il nous sera utile.
Je m'appelle Zeitgeist.
Génial. J'aime ça.
Tu as donc le pouvoir
de cerner l'air du temps ?
Non.
Je crache du vomi acide.
- Je vous fais une démonstration ?
- Non !
- On te croit.
- Merci.
On a tous déjà mangé chez Arby's.
Voici Fantôme.
Mais...
Fantôme !
- Chouette !
- Pas vrai ?
Il n'est pas là, hein ?
Il a peut-être du retard.
Je m'appelle Rusty, alias Shatterstar.
C'est bien.
- "Rusty", c'est moche.
- Dur coup.
- D'où viens-tu ?
- De la planète Mojoverse.
- Tu es un extraterrestre.
- Nom moche.
En quoi ça nous serait utile ?
Je suis meilleur que vous dans tout.
Un jour, je trouverai une planète
de gens pires que moi dans tout.
Une bande d'imbéciles fonctionnels.
J'irai là et je serai leur Superman.
Tu parles du Canada ?
Arrête de dire des conneries !
- Voici...
- Domino.
- Tu fais quoi ?
- Je suis chanceuse.
Ce n'est pas un superpouvoir.
- Mais oui.
- Mais non.
- Oui.
- Non.
- Vraiment pas.
- Oui.
- Non.
- Non, du tout.
- Oui.
Je te l'avais dit.
Sors de ma tête !
Je ne suis pas dans ta tête.
Je suis dans une chambre d'enfant.
Si tu es si chanceuse,
que fais-tu ici avec nous ?
Je ne le sais pas encore.
Que veux-tu dire ?
Je suis ici pour une raison.
Je le saurai quand je le saurai.
Tout s'arrange pour moi.
Comme Ryan Reynolds en 2008.
J'ignore qui c'est.
On t'embauche.
Oh, quelle chance !
Elle est super.
Le dernier, mais non le moindre...
Peter.
C'est une arnaque ou...
- As-tu des pouvoirs à nous décrire ?
- Non.
Je n'en ai aucun.
J'ai vu l'annonce.
Pas de superpouvoirs ?
Je fais du diabète de type 1 et 2.
C'est tous les types de diabète.
Oui, tu les as tous.
Si tu trouves un type 3, dis-le-nous.
Oui.
On t'embauche.
- Oui.
- Merde !
ÉCOLE POUR FILLES INADAPTÉES
C'est un travail gratifiant.
On y va !
Ici le convoi 17. On quitte le Frigo.
On est en route.
La paix crée des mauviettes.
Je suis né en temps de guerre.
J'ai été élevé pour ça.
D'accord.
Quelle est la pire douleur
que tu aies ressentie ?
Ces attaches sont...
Les gens croient comprendre la douleur.
Ils ne la connaissent pas
au-delà de leur propre expérience.
À cinq ans, c'est quoi ?
Une piqûre d'abeille.
Oh, oui.
À 20 ans, c'est un éclat d'obus.
À 40 ans, c'est la maladie.
Le genre qui fait de nous des machines
plutôt que des hommes.
Oui, vieillir, ce n'est pas
pour les mauviettes.
C'est ce que ma grand-mère Ginny...
J'ai une liste.
On va la suivre.
Ensemble.
Je vais d'abord plier un truc.
Un truc qui n'est pas fait pour être plié.
Arrêtons ça là.
Je ne me rendrai pas au point deux.
Je n'endurerai même pas le un.
La douleur, non merci.
Si je me cogne l'orteil,
ma journée est fichue.
J'ai pleuré quand Felicity a été annulé.
La peur me fait bander.
Comme en ce moment.
Ne regarde pas. Ce sera pire.
Ne me torture pas.
Je te dirai tout ce que tu tu veux savoir.
Sauf leur emplacement.
Russell est dans un convoi direction sud
sur l'autoroute Gerry Duggan.
Le monstre est avec eux.
Je me tiendrais loin.
Vous connaissez le plan.
Intercepter le convoi, s'emparer du petit.
Sans attouchements !
Tu sais, j'éviterais Deadpool aussi.
Il a une équipe. On peut pas l'arrêter.
Il a un stylo dans le cul.
Il vous poignardera.
Attention à ce type, Cable !
Il est petit, environ 1,80 m.
Pas comme dans la bédé.
Si on réussit, on sera vite rentrés.
PAS BESOIN DE 3e ACTE !
Si tu les poursuis, tu devrais savoir
qu'il va venter fort.
Il y a des turbulences.
Je ne sais pas grand-chose de Cable,
mais il a sûrement tué
moins de gens que le mélanome.
On approche !
En tant qu'ancien X-Man...
- En formation.
- Merci, Bedlam.
J'ai toujours été répugné par le sexisme
du nom du groupe.
Les X-Men ! Des hommes !
Notre groupe sera plus progressiste.
Il inclura tous les genres.
On nous appellera...
X-Force.
Tu manquais d'inspiration ?
Je ne t'ai pas demandé
ton opinion, Peter !
Je n'ai rien dit.
On va sauter en parachute à 400 mètres,
intercepter le convoi et sauver le petit.
C'est l'heure du carnage !
On se déchaînera une fois à terre !
Oui !
J'ai hâte de tuer !
Hé ! Hé !
Je suis très fier de cette équipe.
Vous êtes splendides !
Fantôme, tu es sûrement splendide aussi.
Vous êtes la famille
que je rêvais d'avoir.
Merde.
Il m'arrive d'être ému.
Ça ne vous rend pas nerveux,
ces vents violents ?
- Gary.
- Peter.
C'est nouveau pour toi, mais détends-toi.
Tu as été choisi par un être supérieur.
- Il se compare à Dieu ?
- Je crois que oui.
- J'aimerais rentrer.
- J'aimerais
que le McRib soit offert toute l'année,
mais on peut toujours rêver.
J'ai passé dix ans
dans les Forces spéciales.
Crois-tu qu'on s'empêchait de sauter
pour un peu de vent ?
Tu es dans la merde, la moustache !
Je crie pour impressionner les autres.
Je te protégerai, mon nounours.
Leonard, appuie sur le bouton !
Allez ! Allez !
Allons-y !
Oh, ouais !
Convoi à 12 h ! À mon signal !
Déploiement ! Oh, hé !
J'ai dévié un tout petit peu.
Bon Dieu de merde !
Les voilà.
Regardez cette bande
de beaux salauds.
Oh, oui ! C'est ça, Bedlam !
Non ! Saloperie !
Shatterstar. À toi de jouer.
À gauche !
L'autre gauche !
Il faut être fou
pour décoller par un temps pareil.
Côté cour, imbécile !
Voilà un truc pour lequel
tu n'es pas le meilleur.
Fantôme.
Le vent n'emporte pas
ce qu'il ne voit pas.
Vraiment ?
Bon, on peut réussir ça à quatre.
Mon nounours. Tu peux y arriver !
C'est ça ! C'est l'esprit de la X-Force !
Ne sous-estimez jamais un moustachu.
Demandez à quiconque à Brooklyn.
- On a réussi !
- Tu es un super-héros !
X-Force !
X-Force.
Peter.
- Je te tiens ! Tu vas t'en tirer !
- C'est grave !
Tu vas y arriver, mon grand !
Allez, Peter !
Regarde-moi. On est la X-Force.
- Oui, la X-Force.
- La X-Force.
Mon Dieu ! C'est quoi, ça ?
Foutu vomi acide !
Mon Dieu ! Je vais vomir
dans mon masque.
Je survole le convoi.
Où est le reste de l'équipe ?
J'ai une bonne
et une mauvaise nouvelle.
La mauvaise,
c'est que toute l'équipe est morte.
La bonne, c'est que personne ne s'ennuiera
de Shatterstar.
C'était un enfoiré. Oh, mais Paul !
- Peter !
- Peter me manquera le plus.
Il reste une chance
que Fantôme s'en sorte.
Non, il est mort.
Toute l'équipe ?
Juste les principaux. Ça ira.
Ce que tu es idiot.
Celui qui a planifié ce coup
en avait fumé du bon.
Je te le dis.
C'est assez évident !
Tu es super, Fantôme.
Ils entrent dans le tunnel.
Je suis le seul espoir du petit,
alors attends mes ordres.
N'importe quoi.
On les perdra de vue. J'y vais.
Négatif, seule survivante.
La chance n'est pas un pouvoir !
On est foutus !
On n'est certainement pas foutus.
Je ne comprends pas !
Tes yeux tirent des lasers chanceux ?
C'est difficile à imaginer.
Et pas très cinématographique.
La chance ?
Quel genre d'enfoiré drogué
de dessinateur de bédé à la con
a trouvé cette petite perle ?
Un gars qui ne sait pas
dessiner les pieds, je parie !
Tout retombe sur moi une fois de plus.
Condamné à agir seul. À errer...
- J'y suis.
- Pardon, quoi ?
- Comment peux-tu y être ?
Oh, merde.
C'est Cable, à 12 h.
D'accord.
Nouveau plan.
Avec tes pouvoirs imaginaires,
empêche Cable de tuer le garçon.
J'arrive derrière toi.
C'est génial, cette arme !
Hé ! Enfoiré !
Où est-il ? Je ne le vois pas.
Par-dessus toi.
Il va te défoncer !
Il va pénétrer par-derrière !
Il est à l'intérieur !
T'entends-tu parler ?
Ce n'était pas voulu !
Russell ! Russell Collins !
Ne touche pas à l'enfant, John Connor !
Non, non, non !
Merde !
Ce petit jeu se joue à deux !
Je l'ai ! Ou pas.
À toi de jouer, ma belle !
À toi de conduire, la chance.
Je te demanderais qui tu es,
mais tu vas mourir.
Domino, et j'en doute.
Tiens bon, Doms !
C'est vraiment dur.
Redonne-moi mon jeton de fête foraine.
- Tu t'en tires bien.
- X-Force.
Le dubstep ne meurt jamais.
Tu as tué Tom le Noir, sale raciste !
C'est malheureux.
Les freins sont fichus !
Trouve une solution !
Je peux tout tuer.
Comme le disait Kevin, le chef scout :
"Il y a une première fois à tout, petit."
Montre-moi ce que tu sais faire.
Ces balles étaient vraiment rapides.
C'est parti.
Domino, peux-tu nous ralentir ?
Je peux bien essayer.
Toc-toc.
C'est bien, petit.
Bordel...
Je suis le premier à admettre
que ça ne s'est pas passé selon le plan.
Je suis aussi le premier à admettre
qu'on avait un plan au crayon de cire.
Russell a un nouvel ami. Je suis jaloux.
Domino est une vraie dure,
et possiblement plutôt chanceuse.
Mais Cable ? Il est de mauvaise humeur.
Humeur qui s'apprête
à empirer considérablement.
Ça ne va pas du tout.
Mon Dieu, ça a fait mal.
Prends ça, Mel Gibson.
Russell.
Russell !
Russ, où es-tu ?
Russell. Russell, tu n'as rien !
Dieu merci. Oh, mon Dieu !
Le Fléau !
Je croyais bien que c'était toi !
J'aurais dû mettre mon pantalon blanc.
On te le dit sûrement souvent,
mais je t'admire énormément.
Uncanny X-Men 183. Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
J'ai toujours rêvé de voir
mon visage reflété sur ton casque
alors que tu fonçais pour me tuer.
Pas nécessairement maintenant.
Je vais te déchiqueter.
Je te reconnais bien là, le Fléau.
Mon Dieu !
Je ne sens plus mes jambes.
Je ne sens plus...
Oh, non, elles sont là.
Je les ai. Seigneur, Russell.
J'ai une mission.
Je vais me venger.
Le directeur sera brûlé vif.
Tu n'es pas du genre à te venger.
Crois-en un ami.
Ami ? Tu étais malade, et je t'ai protégé.
Tu l'as dit toi-même.
"Je ne suis pas ton ami.
Trouves-en un plus fort."
Je l'ai donc fait.
Je ne pouvais pas te protéger alors,
mais maintenant, oui.
Qu'aimerais-tu entendre ?
"Je me soucie de toi ?"
Parce que je me soucie de toi, Russell.
Qu'a le Fléau que je n'ai pas ?
Ne dis pas des jambes !
Je sais que tu vas dire ça !
- Des jambes !
- Ça fait mal de l'entendre !
C'est quoi, ça ?
Ce n'est pas une vraie corde !
Reviens ici, petit !
Doms !
Doms, emmène-moi loin d'ici.
Sers-toi de mes bras
comme des bretelles de sac.
Je crois qu'on a trouvé
la raison cosmique de ta présence.
Je doute que ce soit ça.
X-Force.
Aucun enfant n'est une cause perdue.
- Ne le laisse pas tomber.
- Comment a-t-il pu partir ?
Son regard était si froid.
Tu aurais dû l'entendre.
"Famille" est bel et bien un gros mot.
Frotte mes jambes.
Pourquoi ferais-je ça ?
Elles me font mal.
Des douleurs de croissance.
Qu'est-ce que...
Pourquoi ta main est-elle
minuscule, déjà ?
Ce n'est pas ma main.
Oh ! Jésus Marie Joseph !
Ça m'a fait du bien.
Wade ! J'ai su ce qui était
arrivé au convoi et...
Tu peux cacher ça ?
Un guerrier n'a pas de raison
d'avoir honte.
Mais toi, oui. Regarde-toi.
Tu traînes carrément la bite à l'air,
comme un bambin.
Oh, oui. Comme Winnie l'Ourson.
Qu'est-ce qui se passe ? Décris-le.
Ne lui demande pas ça.
- C'est...
- Et voilà.
Comme s'il accouchait par l'anus
et avait abandonné en route.
Les jambes sont sorties,
et il a arrêté là.
- Contente ?
- On dirait une marionnette.
Mais une marionnette la bite à l'air.
- Grosse comme une brindille.
- M. Weasel, je dois bouger l'auto.
J'ai eu trois contraventions.
Non, DP, pas encore !
C'est déjà arrivé ?
Seigneur ! Vomis ou pas.
L'indécision me tue.
Dieu aurait pu me priver d'ouïe.
Ouah !
Du calme. Ça va repousser.
Je parle de ton visage.
Je ne t'avais pas vu sans masque.
- Seigneur !
- On dirait un avocat.
Mais tes jambes sont mignonnes.
Veux-tu emprunter un pantalon ?
Content que vous soyez là.
On se demande pourquoi
je ne vous ai pas invités.
Je vais te dire ce que je fais ici.
Monsieur "Le temps n'est rien"
a failli me battre à mort.
Il m'a torturé !
Je lui ai seulement dit
tout ce qu'il voulait savoir.
Je suis ici pour vous équiper
- afin que vous le pourchassiez sans moi.
- Non !
J'irai seul.
- Le Fléau vous tuera tous.
- Bien dit.
Il faut seulement
que mes jambes repoussent.
Que ferez-vous ?
Je me fiche de ce que le petit m'a fait.
J'arrêterai Cable même si je dois
l'étouffer avec mon entrejambe.
Il n'y a pas grand-chose
avec quoi s'étouffer.
La ferme, Veuve Noire noire !
Ça pousse.
Pour commencer, je retrouverai Cable
pour le saigner à blanc
et faire des bijoux avec ses os.
Après, je prendrai sa peau
et j'en ferai
un tambour nuptial artisanal.
Il est derrière vous, hein ?
C'est quoi, ce bordel ?
L'appartement est sur Tinder ?
Sur Grindr ?
Tu as choisi le mauvais trou à baiser.
Est-ce bien nécessaire ?
Non. C'est son moment Basic Instinct.
Que peut-on pour toi ?
J'ai une proposition.
Bon sang ! Il rend ça trop facile.
Qui fera la première blague ?
Allons-y tous ensemble.
Bonne idée.
C'est 45 $ la pipe.
- Par-dessus le pantalon.
- Merde !
The Proposition, touchante
interprétation de Guy Pearce.
Attendez ! Je veux recommencer.
- Reprenons la réplique.
- J'ai besoin d'aide !
Ça ne me plaît pas plus qu'à toi,
mais tu as libéré le Fléau, pauvre con !
Je ne peux pas l'éliminer seul.
Voilà où on en est.
On n'accepte plus de candidats
dans la X-Force, dommage.
Même si on en acceptait,
l'avertissement de vent reste en vigueur.
On a peu de temps.
Ton ami va commettre
son premier meurtre.
Si tu sais tout ça,
retourne à l'époque
où il était bébé et tue-le.
Mieux encore,
retourne tuer le bébé Hitler.
J'ai un dispositif
de voyage dans le temps.
Plus je vais loin,
plus c'est dur à maîtriser.
J'ai deux charges :
une pour venir ici, une pour rentrer.
Les scénaristes sont paresseux.
Le petit tuera le directeur
de l'orphelinat ce soir.
Après, il y prendra goût.
Comme la petite Kirsten Dunst !
Il continuera à tuer
et à tuer, et à tuer, et à tuer.
Jusqu'au jour où il tuera
les mauvaises personnes.
Mes proches.
Du calme.
Je cherche un truc
dans mon sac utilitaire.
C'est un sac banane
et tu le sais, enfoiré !
C'est aussi différent
que la nuit et le jour.
Tu me rappelles ma femme.
Je regrette.
- Tu me rappelles ma femme.
- Je regrette que tu aies dit ça
les yeux rivés sur les miens,
en mettant du baume à lèvres.
Elle avait la vie dure.
Mais elle était drôle
et gardait le sens de l'humour
malgré sa douleur.
Je n'ai jamais su faire de même.
Elle est morte par ma faute.
C'était mon travail
d'arrêter les gens comme lui.
Je suis passé près.
Ça l'a mis en colère.
Il voulait se venger
et savait exactement comment faire.
Bénis sont les déviants
qui sont guéris par ma main.
Il est venu chez moi
et m'a enlevé la seule chose
qui en faisait mon chez-moi.
Ça te semble familier ?
Je suis désolé.
Non, sincèrement.
Mais ce n'est pas Russell.
- Pas forcément.
- Si tu savais...
Il a du mal à gérer sa colère,
des difficultés d'apprentissage,
un soupçon de diabète,
- mais ça peut s'arranger.
- Si tu pouvais retourner
arrêter ceux qui t'ont pris ta femme,
le ferais-tu ?
Non.
Je leur ferais tous une branlette.
Bien sûr que oui !
Mais je ne tuerais pas un enfant.
Je ne te demande pas ça !
Je le tuerai, moi.
Je te demande de sauver
des centaines d'enfants.
Russell va faire brûler tout l'orphelinat.
J'imagine que ta défunte femme
voudrait que tu fasses le bon choix.
Alors que choisis-tu, mon beau ?
Donne-moi une chance de le sauver.
- Quoi ?
- Tu as dit
qu'il prendrait goût à tuer.
Si on réussit à l'arrêter avant,
promets de me laisser la chance
de l'orienter sur une autre voie.
Définis "chance".
Combien de temps faut-il
pour sauver une âme ?
Tu auras 30 secondes.
- Quoi ? Non !
- Meilleure offre.
À prendre ou à laisser.
Il le fait !
Regardez-le. Il y arrive.
C'est ça.
Seigneur !
La bite à l'air.
Vas-y, petit.
Allez, tu y arrives !
Mon beau bébé aux jambes en réglisse.
Bon Dieu !
C'est troublant.
Trente secondes.
- Marché conclu.
Dommage qu'ils n'avaient pas ta taille.
M. SUPERTAILLE
Je voulais qu'on soit habillés pareil.
Qu'on soit une équipe menaçante.
C'est nul.
C'était vraiment cruel, petit.
Et voilà les cinq premières étapes
d'un orgasme par la prostate.
Où est-ce qu'on va ?
Tu l'as dit.
Rien n'arrête le Fléau.
Il faut des renforts.
Je me baignerai
dans le sang de vos ennemis.
Peux-tu éteindre la musique ?
Tu ne feras pas ça.
Dis-le donc avec un accent indien.
- Excuse-moi ?
- Excuses acceptées.
Je n'aime pas ce côté de toi.
Tes meilleurs amis
dans l'avenir sont indiens ?
Qu'est-ce que tu...
L'intolérance montre son affreux visage.
Je suis navré. Ça s'améliorera.
Je ne suis pas raciste, imbécile !
C'est exactement ce que dirait un raciste.
Je suis d'accord avec le vieux Blanc.
C'est surprenant.
Quand tout sera terminé,
je vais t'enculer à mort
avec ton propre pied cassé.
Et c'est aussi un prédateur sexuel.
Intéressant.
J'aurais dû rester aux études.
Que fais-tu dans l'avenir, au juste ?
Es-tu soldat ?
Quelque chose comme ça.
J'ai été soldat. Forces spéciales.
Je parie que dans 50 ans,
on sera de grands amis.
Dans 50 ans, tu seras mort.
Ta génération aura mis
la planète dans le coma.
Boum !
Alerte au divulgâcheur.
Les planètes.
Prochaine fois, un Uber.
J'ai une alerte pour toi.
Tu n'es pas un héros.
Tu n'es qu'un clown costumé
en jouet sexuel.
Sache une chose.
Mon cœur est à la bonne place.
Russell ne tuera personne.
Grâce à moi, il saura ce qu'est l'amour.
On va tous mourir.
Grâce à toi, je sais à quoi ressemble
un homme aux couilles de bébé.
Elles sont discrètes, mais puissantes.
J'aimerais que ce soit un bus
pour que je puisse descendre.
Si Cable conduisait,
tu devrais t'asseoir à l'arrière.
- Je suis déjà à l'arrière.
- C'est ici !
J'ai commis des erreurs !
Je veux me racheter !
Tu me faisais confiance,
et j'ai fait de ta confiance un trou
de baise dans une toilette d'aéroport.
À Minneapolis.
Tu sais laquelle.
Mais même toi, tu sais
que je ne suis pas un connard fini.
J'ai déjà été un X-Man.
En formation !
Vous utilisez encore mes velcros.
Ça fonctionne mieux que le ruban adhésif.
Salut, Wade !
Ne fais pas ça.
Dis ce que tu as à dire. Fais vite.
D'accord. Vite.
C'est le petit. Je l'ai laissé tomber,
comme j'ai fait avec toi.
Comme moi,
il n'a jamais eu personne pour l'aider,
car le monde entier l'a rejeté
comme une merde il y a longtemps.
Écoute, il s'est allié au Fléau !
Le seul et unique Fléau !
C'est mon personnage de Marvel préféré...
Salut, Yukio !
C'était gentil de me saluer,
alors je te salue aussi.
Vous faites un beau couple.
Où en étais-je ?
Ah, oui ! On ne devrait pas
rencontrer ses héros,
car honnêtement, c'est un enfoiré !
Une vraie tête de gland,
dure comme la roche
et qui ne cause que des ennuis !
Tu peux arrêter le Fléau.
Je sais que tu le peux.
Tu sais ce qui m'arriverait
si je t'aidais ?
Je serais déshonoré.
Tu es un criminel, un fugitif.
Mais le pire,
c'est que tu m'as brisé le cœur, Wade.
Tu sais quoi ?
Ton cœur n'est pas à la bonne place.
Faire le bon choix,
c'est parfois bordélique,
déroutant et pas très pratique !
Alors, reste ici au palais des vierges
pendant qu'on va foutre la merde !
Tu fais bien ça.
Tu portes un casque
parce que ton frère lit tes pensées ?
On est quittes.
Il est en fauteuil roulant.
Quelqu'un arrive. C'est Russell.
Il n'est pas seul.
Mets les enfants en sûreté.
Ils ne nous remplaceront pas.
Ça te dit de foutre le bordel ?
"Foutre le bordel" est
mon deuxième prénom.
Surveille mes arrières.
Je m'occupe du vieux.
Amen, mon frère.
Ils vont bouffer du général K.O.
Trente secondes.
Je sais enfin ce que je fais ici.
J'ai été élevée dans cet endroit.
Enfin, pas élevée. Plutôt torturée.
Ouah ! Ta raison cosmique d'être ici.
- On y va ?
- On va s'amuser.
Ouais !
Hé ! Je voulais te demander,
c'est quoi, cet ours tout sale
qui fait peur ?
Il n'est pas sale.
C'est le sang de ma fille.
Ours es-tu, Dieu ? C'est moi, Margaret.
Tope là.
On dit que le rire guérit tout.
Sauf ça, bien sûr.
Envoyez la musique.
Bienvenue chez toi, Russell.
Tu nous as manqué.
Russell !
Tu n'as pas besoin
de faire ça ! Discutons !
Pourquoi es-tu habillé en terroriste ?
- Voilà pourquoi !
- Je savais qu'il était trop tard.
La ferme, Thanos !
On a un marché et tu...
Hé !
Je t'enfoncerai ce chauffeur
de taxi dans le cul.
Mon corps et mes mains sont si doux.
- Retourne dans l'auto.
- Je retourne dans l'auto.
Ça va mieux quand on appuie
sur la détente.
C'est incroyable !
Dites-le !
Tu es une abomination !
Je vais enfoncer le rouge dans le vieux.
Je le crois ! Chacun pour soi !
Je te tiens !
Dégage, minable !
Dis, le gros, le soleil va se coucher !
Oh, merde !
Approche, beauté.
Dites-le !
Tu es venu.
Je ne t'abandonnerai pas
et tu n'abandonneras pas le petit.
Qui dit que les règles,
ça ne s'enfreint pas ?
C'est l'heure des coups bas.
Vise les jambes, Johnny.
Hé ! Attaque-toi
à quelqu'un de ta taille !
Je te reconnais bien là !
Vas-y, champion !
Un gros combat en images de synthèses !
Il s'en tire bien.
Dites-le !
- Russell.
- Bingo !
Tu vois cet autobus ?
Je vais te l'enfoncer dans le cul.
C'est ça ! Des coups bas !
- Oh, super !
- Ils sont là !
Des pédos armés
en chaussures d'infirmiers.
Je peux avoir une arme comme ça ?
- Non.
- Tant pis.
Partez d'ici, saloperies de mutants !
Une brique fera l'affaire.
Avec un maximum d'efforts.
Qui dit qu'on ne rentre
jamais chez soi ?
Ouais !
Dites-le.
Dites ce que vous disiez
en me torturant !
Dites-le !
Bénis sont les déviants
qui sont guéris par ma main !
qui sont guéris
par ma main.
Sale communiste !
Oh, mon Dieu. L'as-tu senti aussi ?
Seuls les grands amis tuent
des pédophiles ensemble.
Tu as 30 secondes,
le suppositoire parlant !
Enfin, on se comprend.
Il me faut un autobus
pour vous sortir d'ici.
Par ici, les orphelins.
Oh, bon sang.
Vous méritez de brûler
pour ce que vous avez fait !
Un enfant ne devrait pas
avoir de tels pouvoirs !
Russell ! Attends !
Attends ! Il n'a encore tué personne !
- Que veux-tu voir de plus ?
- N'ose pas !
Ce n'est qu'un enfant !
Tic-tac. Le temps file !
Je vais te transformer en anneau à bite.
- Laisse-moi tranquille !
- Allez !
Écoute-moi !
On fait comme ça en Russie.
C'est dur de toucher
les enfants du millénaire.
Oh, non. Tu te débrouilles à merveille.
Ça fait du bien d'être un gangster !
Rentre chez toi, Wade !
Tu gâches tout !
Je m'améliore.
Allez, allez !
Il va mourir ce soir, Wade.
Tu ne peux pas m'arrêter !
Il court même comme un pervers.
Comme un prédateur en ligne
qui a perdu son portable.
Il me reste une balle.
Attends ! Donne-moi une seconde !
Je m'occupe de tout.
- Russell !
- N'avance pas ! Pars, Wade !
Ça n'est pas obligé
de se passer comme ça !
Ce salaud mérite
de mourir pour ce qu'il t'a fait.
Il t'a fait du mal.
Tu veux faire de même.
Mais si tu le tues, il gagne.
Tu deviens ce qu'il dit
que tu es, en pire.
Tu n'es qu'un garçon.
Tu ne veux de mal à personne.
Comment sais-tu ce que je veux ?
J'ai été en toi.
Ça sonne mal.
J'ai été dans tes souliers.
Pas génial non plus.
Ce n'est pas une belle analogie.
J'essaie de dire
qu'il y a des gens...
Il y a des gens
dans ce foutu monde,
à part lui, qui te traiteront bien.
Il n'est pas trop tard. Ne le fais pas.
Je n'aurais pas dû te laisser là-bas.
Je n'aurais pas dû te laisser en prison.
Je n'ai pas confiance en toi.
Je n'ai confiance en personne !
Charmant garçon.
Tu ne m'arrêteras pas, Wade !
J'ai une autre idée.
Elle est très mauvaise, même pour moi.
Wade, que fais-tu ?
C'est ta dernière chance, petit !
Si tu dois tuer quelqu'un aujourd'hui...
Bénis sont les déviants...
... ce sera moi.
... qui sont guéris par ma main.
Et puis merde !
Dites-moi qu'on a filmé ça au ralenti.
Ça augure mal.
Très mal.
Tu t'es sacrifié pour moi.
Oui.
Et c'est la meilleure chose
que j'aie faite.
Je t'ai dit que je me souciais de toi.
Tu es quelqu'un de bien, Russell.
Hé !
L'ourson.
Ça a fonctionné.
Grâce à toi.
Non, Wade. Grâce à toi.
Arrête, arrête !
Arrête !
Accepte ce qui arrive.
J'ai enfin eu le cœur à la bonne place.
C'est ridicule, cette énigme.
Je suis désolé.
Ne le sois pas.
Je souhaitais ça depuis un moment.
Mais je t'en prie, reste près.
Je veux mourir devant public.
On n'ira nulle part.
Mon Dieu, j'espère
que l'Académie me voit.
Laisse-toi aller.
Papa.
Papa, peux-tu m'entendre ?
Papa, peux-tu me trouver
Dans la nuit ?
Avant de partir...
Pardon, je n'ai pas fini.
Domino.
Je t'offre ma montre Adventure Time.
C'est moi qui ai de la chance après tout.
Merci.
Sabrina, l'apprentie sorcière.
Je préférais tes cheveux courts.
Comme tout le monde.
- Salut, Yukio.
- Salut, Wade !
Et toi...
Le chromé.
Je n'ai pas toujours été
un bon ami pour toi.
Mais tu l'as toujours été pour moi.
Merci.
Dis "foutoir" pour moi.
Juste une fois. Allez,
on le fera ensemble. Il n'y a rien là.
On y va. Un, deux, trois.
Foutoir.
Ouah ! Tu iras en enfer
avec ces gros mots.
Et toi, Cable.
Va retrouver ta famille.
Salue-la de ma part.
Et promets-moi une chose :
que tu jugeras les gens
non pas à leur couleur,
mais à leur caractère.
- Seigneur.
- R-Dog ?
Te voilà. Hé !
Tu es devenu un super-héros.
Il est temps pour toi
d'avoir une combinaison.
Je te donne la mienne.
Tu devrais la faire nettoyer.
Surtout l'entrejambe.
Et faire agrandir la taille.
Mais bon...
Écoute-moi.
"Famille" n'est pas un gros mot.
D'accord ?
Tu trouveras la tienne.
N'arrête pas de la chercher.
Les amis, pendant une seconde,
on formait une plutôt belle équipe.
C'est dur de vous quitter.
J'aime tellement votre compagnie.
Tellement.
Non, je le sens. Le moment est venu.
Je sens mon âme quitter
cette enveloppe charnelle.
Oui.
La voyez-vous ?
Voyez-vous cette belle lumière brillante ?
Elle est là.
C'est le soleil.
Il ne faut pas le fixer directement.
Il me reste quelques mots à dire.
Pic-bois.
Gingivite.
Balivernes.
Je voudrais un bonhomme de neige.
Pardon du retard.
Il y avait une bande d'enfants
handi-capables coincés dans un arbre.
- Non.
- Mais j'ai aidé un garçon.
- Oui.
- Il a un nom affreux.
- Atroce.
J'ai voulu le lui dire.
C'est le paradis ?
Ce l'est à présent.
Je suis navré.
Ne t'en fais pas.
Tu m'as tant manqué.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
L'heure n'est pas venue.
Comment ça ?
Je suis arrivé.
- Tu ne peux pas rester.
- Non.
Je reste. Je n'irai nulle part sans toi.
Ça ira.
Notre heure viendra.
Ce n'est pas encore le temps.
- Ils ont besoin de toi.
- Qui ça ?
Ton gros mot.
Pourquoi ?
Tu verras bien.
Ça ira. Je serai juste ici.
C'est vraiment génial ici.
Je peux avoir tout ce que je veux.
Chaque jour peut être
le Jour de la femme ?
C'est le paradis.
Je t'aime.
Je sais. Je t'aime aussi.
Pars.
Allez, fiche le camp.
Vas-y.
Hé !
Embrasse-moi
comme si je t'avais manqué.
Approche, alors.
Ne couche pas avec Elvis.
- Trop tard.
- Pardon ?
- Ils vont bouffer du général K.O.
- Trente secondes.
Je voulais te demander,
c'est quoi, cet ours tout sale
qui fait peur ?
C'est l'ours en peluche de ma fille.
Elle s'appelle Hope.
Que fais-tu ?
Quelqu'un a balayé à droite.
Dites-moi qu'on a filmé ça au ralenti.
Tu t'es sacrifié pour moi.
On dirait bien que je...
Du plomb de première qualité.
Mon enfoiré de voyageur dans le temps !
Tu as fait ça pour moi ?
Attends. Tu ne pourras plus rentrer.
Tu n'as plus de carburant.
Ta femme et ta fille, alors ?
Ma famille est en sûreté.
Je ne l'ai pas fait pour toi.
Je vais rester un bout de temps,
m'assurer que la planète
ne disparaisse pas sous sa merde.
Non. Tu l'as fait pour moi.
Pas du tout.
- Mais oui.
- Mais non.
- Sûr que oui.
- Sûr que non.
Tirons à pile ou face.
Pile, tu l'as fait pour moi.
Face, pour moi.
Je ne regarderai pas,
car tu l'as fait pour moi.
Redis ça.
- Il l'a fait pour moi.
- Seigneur.
- Il faut enlever le collier.
- Inutile.
Ces colliers ne s'enlèvent pas.
Wade.
J'ai une idée.
Non ! Pas ça. Je t'en prie !
Je préfère mourir du cancer.
Mieux vaut...
Mon Dieu !
C'est le plus dégueu des stylos.
Il faut le code.
Essaie le sept.
Du calme, capitaine chance.
Ça ne sera pas un seul chiffre.
Les scénaristes sont trop paresseux.
J'ai la touche magique.
Remets ça
dans ton portefeuille de prison.
Je ne sais pas comment te remercier.
Mais je sais te faire un câlin.
- Non.
- Oui.
Allez. Approche.
Viens là.
Pubis contre pubis.
Gland contre gland.
Les jeunes appellent ça "le docking".
C'est un couteau contre ma bite ?
- C'est un couteau.
- Je vais reculer.
- Oui.
- Je tiens à mes parties.
Faisons comme si ce n'était pas arrivé.
Rentrons à la maison, Russell.
Vous tous, sales mutants,
vous brûlerez en enfer avec le petit !
Vos âmes ne peuvent pas être sauvées !
Ni la tienne, pervers !
Non ! C'est fini ! On vaut mieux que ça !
Mieux que lui !
Finis, la violence insensée
et les carnages !
Le karma lui réglera son compte.
Le jour du jugement est arrivé !
Il va me manquer.
Il semblait chouette.
Le courage, mes salauds !
Le karma, mon salaud.
Je t'entendais venir depuis 30 secondes.
Je me retenais à peine de rire.
J'en veux encore.
Je n'en doute pas, Panthère Brune.
Partons avant que le Fléau se réveille.
Bien vu. Venez-vous avec nous ?
On raccompagne les jeunes au manoir.
Et puis, on est des X-Men.
Non, vous êtes des X-Personnes.
Tu es exténuant.
Un petit jeu de mot. Je l'ai compris.
Notre porte est toujours ouverte.
C'est gentil, mais je ne suis pas prêt.
Surtout pas avec deux femmes.
Tu es vraiment un connard.
- Au revoir, Wade !
- Au revoir, Yukio !
Qu'est-ce qu'on obtient
en mêlant 2,4 mètres de chrome,
une pincée de courage,
une tasse de chance,
un soupçon de racisme,
un trait de diabète
et une brouette de cancer
au stade quatre ?
Réponse : une famille.
Vous voyez ? Je n'ai pas menti
sur le genre du film.
Si vous devez retenir une chose,
à part le besoin de chercher
ce qu'est le dubstep,
c'est qu'on veux tous
faire partie d'une tribu.
BAIN DE MOUSSE MORTEL
AU REVOIR, les amis !
... et ACTION !
Mignon, le Fléau !
Danse, homme de métal !
Comment est-ce que je m'appelle ?
Vie de merde !
Habillé en Winnie l'Ourson
Un sourire pour mémé Pool
CHOSES À FAIRE : 1. Paix dans le monde
2. Appeler Dopinder 3. Tuer des MÉCHANTS
La X-Force est puissante en lui
Machine à imprimer de l'argent !
Comment un truc si petit produit
assez d'énergie pour inverser le temps...
Répare-le, Eleven,
sinon je l'apporte au Genius Bar.
Cable te tuera s'il l'apprend.
J'ignore de qui tu parles.
Pourquoi crois-tu que je l'aide ?
Les voies du Seigneur sont impénétrables.
Comme les miennes. Bonne journée.
Au revoir, Wade !
Au revoir, Yukio !
C'était probablement une mauvaise idée.
Qu'avons-nous fait ?
J'espère qu'on a affûté
le couteau à fromage.
Je reviens tout de suite !
Notre enfant s'appellera Cher,
c'est certain.
Peter !
X-Force !
Éloigne-toi ! Tu dois t'éloigner !
- Mais on est la X-Force !
- Non !
La X-Force est un outil de marketing conçu
par les dirigeants de Fox
pour sécuriser l'emploi de Josh Brolin.
La X-Force n'existe pas !
Bon. Ça a été effrayant, cette histoire.
Je dois nourrir mon chat !
Rentre chez toi, mon nounours.
O.K. Peux-tu donner
mon courriel à Domino?
Wade, c'est toi ?
Stryker a donc enfin compris
comment te faire taire.
Salut ! C'est moi !
Ne me fais pas de mal !
Je rectifie la ligne du temps !
Un jour, tu vas accrocher tes griffes,
et ça rendra beaucoup de gens
très tristes.
Mais un jour,
ton vieil ami Wade te demandera
de reprendre du service.
Quand il le fera, accepte.
Oh, d'accord.
Je t'aime !
Bon sang, c'est magnifique.
LANTERNE VERTE
De rien, Canada.
Bon sang !
Salut. C'est dur, ça.
Ouf.
Oh, oui. Tu fais déjà ton salut ?
Mais oui. On va régler ça tout de suite.
Seigneur ! C'est plus dur
que je l'aurais cru.
Bon, je vais aller en enfer.
On sera deux, alors.
Tu peux le faire.
C'est fou. C'est fou. C'est fou.
D'accord.
A. Hitler
20 avril 1889
Effort maximal.
Traduction : Elsa Deland
Bérengère Rouard et Thibaud de Courrèges
Bon. Voyons voir.
Bon sang.
Voilà pourquoi tu es un enfoiré.
Personne ne t'a jamais changé.
Tu as un gros caca là-dedans, non ?
Ça sent l'anus de Hitler,
ce qui est logique. Oui.
Je ne serai pas capable de faire ça,
alors je vais te changer,
puis je vais revenir avec mon ami Cable.
Il adore tuer des enfants.